# Задание

Написать приложение с использованием библиотеки Qt позволяющее

- [x] добавлять примитивы заданных размеров и формы (эллипсы, прямоугольники, многоугольники), а также 
- [x] задавать связи между этими элементами (в виде линии).

- [x] Заданные примитивы должны отрисовываться на экране.
- [x] Каждый добавленный примитив должен идентифицироваться и храниться в базе данных,
- [x] информацию из базы данных отобразить пользователю при помощи моделей (`QSqlTableModel`)
  и связей с пользовательскими виджетами (`QTableView`),
- [x]  позволить пользователю фильтровать отображаемые примитивы,
  т.е. скрывать заданные [x] типы фигур или [x] конкретные экземпляры фигур,
  - [x] причем физически данные из базы не должны удаляться.

- [x] Реализовать возможность удаления выбранной фигуры [x] из представления и [x] базы данных.

- [x] Данные которые должны храниться в базе данных:
  - идентификатор фигуры,
  - тип фигуры,
  - идентификаторы тех фигур с которыми связана данная,
  - общее количество фигур такого типа.

- [x] В представлении пользователя реализовать отображение числа элементов данного типа в виде делегата,
  т.е. если число хранимых элементов от 1 до 3 рисовать один элемент фигуры
  (один прямоугольник или один эллипс в ячейке таблицы),
  если от 4 до 10 -- две иконки фигуры в соответствующей ячейке,
  если элементов больше то три фигурки выбранного типа.

- [x] После удаления одной из фигур все связи должны автоматически удаляться.

За материалом по работе с базами данных обращайтесь к Лекции №11. 